你叫渣布
有
沒有姓氏
通稱為「食人鬼」
啊  被古焉．莫沙教團
養大的暗殺者都是這樣的
一個月就殺了8個人嗎…
你為所欲為地大鬧一番呢
啊  其實不是這樣的
我可是個老實人
所以我誠實告訴你
其實我殺了12個人  還要再加五成
甚…　　你看
其實我的本性很老實又是個濫好人
老是會被交付一些爛工作呢
你殺了人…
就都不會有罪惡感嗎
不好意思  是在討論善惡這件事嗎
道德觀念這種事  我真的不是很懂
當然了
要是動手殺死欣賞的對象
我心裡是會過意不去
但除此之外的事我一概不懂
而我之所以沒有連腦袋都被教團給影響
可能也是因為我太笨
而沒能了解那些事情的緣故吧
我很清楚教團的做法
利用痛苦  藥物  快樂
等各式各樣手段將小孩給…
啊
難道我是甚麼天選之人嗎
傷腦筋  這樣我會有壓力呢
你都不會害怕嗎
嗯?
運氣好的話你可能會被判終身監禁
運氣不好的話就是死刑
這樣都不會怕嗎
我超怕的
但害怕也改變不了甚麼
所以我想好好享受當下
一般人是不會這麼想的
你只是單純沒有想像力嗎
好過分啊
我超會想像的好嗎
不過…
我其實不太懂呢
有那種比自己
與自己欣賞的傢伙所關心的得失
還重要的事情嗎
真是有趣
渣布
你是如何選擇要殺死的對象
不知道
看他好下手就殺了
好下手
那個這個名叫塔魯迪的男人
光天化日之下  在短短70秒內
就從他所任職的官府裡消失
這樣算是很好下手嗎
我指的不是手段  而是感覺
對我來說 殺人的難易度
其實差不了多少
因此要殺人時…
我才會選擇殺了也不會痛心的對象
是以甚麼樣的基準來判斷呢
不知道  也只能說是憑直覺吧
就是覺得很好下手那樣
原來如此
嗯嗯
太好了
渣布
死刑實在太便宜你了
咦
說到比死刑更嚴重的刑罰…
沒錯
你將被判處勇者刑
不…不是  等等
請等一下  勇者刑是…
是啊  沒錯
你連死亡都不被允許
(判處勇者刑)
你看嘛
我基本上算是那種濫好人不是嗎
越是去調查目標  就越會產生
「哇  我沒辦法殺死這樣的人」
「他還有老婆小孩啊」
的這種想法呢
所以我從來沒有殺掉過目標
想不到那種男人也是勇者…
不管死多少次 都是那個死樣子
不過要是沒事成證據的話
我又會被教團罵　　這故事我已經聽幾十次了
所以我才會將毫無關係的人
剁成肉醬帶回去
我是不是超厲害的…　　渣布
閉嘴
啊
抱歉  老大
我是不是又太多話了
乾脆把他的嘴封住吧
只要跟他睡同一間房  他是能講上整晚的
我就是沒辦法安靜下來嘛
你們看啊
我不是有在教團受過
被虐待般訓練的悲慘過去嗎
那個時候  我被關進地下監牢…
閉嘴
別讓我再說一遍
看吧  賽羅生氣了
嗚哇  抱歉  老大
好了  鐸達先生也快點道歉
甚麼
我為甚麼也要一起道歉　　唉…
你就是這點在討人厭
你沒有自覺嗎
好了好了
鐸達先生也要學著說些俏皮話
好了  快點道歉
相當接近了
照這個樣子  應該晚上就會到了
是…是啊
然後呢
聖騎士團會有多少人留下來
大約50人
全部都是值得信賴的士兵
完全不夠呢
雖說貝涅提姆
也從米魯尼迪監獄召集了囚犯
召集囚犯?
是賄賂嗎
是啊
說全都是死刑犯  可以隨我安排
對於罪人的處置
不管在哪裡 都是一樣的
啊  能看見了
有可能是異形的斥候
真的假的
我來看看
嗯…
嗯?
看起來有點像狗呢
會不會是卡西啊
在這種距離也看得見嗎
這傢伙的視力已超出了人類範疇
渣布  能處理嗎
這個嘛  我試試看
就算失手
也請別殺了我
伐庫魯公司製的「雛菊」嗎
是啊
是經過陛下調律的狙擊用武裝
啊  不過真的可以嗎
牠們要是有夥伴在的話  不就太可憐…
你不閉嘴就開不了槍嗎
收到
怎麼樣  正中紅心吧
嗯  不過還有
好好好…
交給他們沒問題嗎
後方又出現了 動作快
他們這對組合不用擔心
完成任務不成問題
全都往射程與威力上強化
特別是渣布的狙擊　　連射性能不太好呢
我從來沒看他失手過　　快開槍
好了　　打中了
接著就是布置陷阱了　　我果然真的是天才呢
嗯  下一波出現了
你沒在聽對吧  鐸達先生　　怎樣
你在這種情況下也不放棄嗎
怎麼可能會讓因為我們死去
而開心的人為所欲為
而且…
還有展現那傢伙甚麼有用之處的事情在…
在那邊
看  旁邊也有　　我聽說你是會因急於建功
收到　　我聽說你是會因急於建功
還沒殺光啊　　而將部隊置於險境之人
真的很會使喚人呢
那你又是出身於哪戶貴族
嗯  解決得差不多了　　我不是貴族
應該沒了吧　　不會吧
又來了　　喀魯吐伊魯會讓這種人當團長嗎
收到　　喀魯吐伊魯會讓這種人當團長嗎
那個是異形嗎
啊  你說那塊岩石陰影下面嗎
我的伯父是大司祭
那是異形呢
那幾乎是神殿頂端的階級了
難怪我沒有聽過
老大  搞定了喔
百發百中呢
鐸達與渣布在這裡待命
基維亞  我們走
全部運出去
這裡的器材不夠
團長已經要出發了
快點準備
聽說你要留下來  基維亞團長
居然想親眼見證勇者們的死
雖然覺得這樣有些有失格調
但我會祈禱你平安無事
我也會為你的平安祈禱
基維亞
佩魯梅莉
別離開我太遠
這傢伙可是弒殺女神者
你這傢伙…
好的  霍特
我不會離開
嘖
霍特  這次的任務  我很有用嗎
很完美
這點毋庸置疑
這樣的話…
會有「真不愧是佩魯梅莉」嗎
明白了
真不愧是佩魯梅莉
那我們就告辭了
那個就是第九女神嗎
沒錯  是佩魯梅莉大人
與她締結契約的
是第九聖騎士團團長
霍特．克里維歐斯  你應該認識他吧
據說曾是在南方擁有廣大領土的貴族
說到克里維歐斯產的紅酒  那可是高檔貨呢
只是…
現在放在這裡的東西
可一點也不像紅酒就是了…
哎呀  還真是累人啊
是要將魔王引進這座要塞
再引爆這些木桶嗎
是啊  用猛毒不停殺死伊布力斯
這樣一來  我們也會死對吧
好討厭啊
覺得有點火大
要不要找個人來殺一殺呢
甚麼
小子  你剛剛說甚麼
找死是不是
像你們這種卑賤勇者
少給我得意忘形…
快停手  佐福雷庫
我知道了
為甚麼要動手
遷怒啊
老大你在生氣的時候
也會踢飛石頭不是嗎
石頭跟人類不一樣吧
啊  是人類歧視
人類也是大自然的一部分
老大你這樣獨厚他們
我覺得不是很好啊
讓我找到你了  賽羅
「女神」大人
你有乖乖看家嗎
閒話家常就不用了
更重要的是你們瞞著我偷偷跑出去了對吧
這可不是吾之騎士該有的行為
泰奧莉塔大人
我們完成了自己的職務
還請您大發慈悲
嗯
嗯嗯
賽羅
你似乎跟基維亞
進行了場很開心的偵查呢
世上沒有甚麼「開心的偵查」
泰…泰奧莉塔大人
這是在樹林摘的樹果
味道很甜的
你們還一起
去樹林
摘了樹果嗎
聽起來很開心呢
-不是的  我們是為了完成職務…
有地圖嗎　　有喔
賽羅  吾之騎士
我見到了第九騎士團　　老大  在這裡
喔
是嗎
「是嗎」你個頭啊
你聽好了
那邊的女神光是一天就多達7次
她被摸了7次的頭呢
那又怎麼樣
我可是一次也沒被摸過頭呢
我是不會要你摸到7次
但至少要有一半吧…
我可是一次也沒被摸過頭呢
來
是嗎
啊  你怎麼就是不懂啊
吾之騎士　　比起那種事
我叫你摸　　照這麼下去
你就給我摸吧　　我們會被異形踏平
然後就結束了
基維亞團長
後門來了一些沒見過的人
說是要來見這個男人
見我?
你們幾個…
聽說有東西正在逼近這座要塞
我們雖然只是小小礦工
但應該也有幫得上忙的地方吧
唉…
你們應該明白我們的處境吧
你們是拯救我們性命的國王與英雄
想來幫助你們是理所當然的事吧
抱歉
我們既不是國王  也不是英雄
回去家人們的身邊吧
這也是為了我們自己
大家都是出身於這一帶的村落
繼礦山之後  要是連這座要塞也淪陷的話…
我們將會失去食宿保障與心靈支柱
我不是不懂你們的想法
但你們好不容易撿回一條命…
來得好  朕之子民
是陛下　　各位乃是我國戰士
好有威嚴　　各位乃是我國戰士
還是一樣威武　　是真正意義上的勇士
陛下
別多嘴說些有的沒的
你在胡說甚麼  賽羅總帥
現在我軍兵員可是嚴重不足
這我當然知道
但是這些傢伙…
當然  朕不會要你犧牲子民性命
不過  他們可以來協助朕
甚麼
不管是多麼複雜的聖印雕刻作業
只要看了朕畫的設計圖
誰都能照著做出來
只要有服從於朕的子民之力
就能將這座要塞
化為堅固的軍事要塞
並且
一同拿下勝利的榮耀吧
是  陛下
子民們
馬上開始進行作業
陛下…
好了
到現在為止  都還算依計行事
那麼  賽羅
請說明一下計劃詳情
唉…
達也負責封鎖地下道
你帶20名左右的聖士騎去
嗯
渣布負責後門
只要有東西接近就全轟掉
啊  輪到我上場了是吧
話說回來  鐸達先生呢
他還有別的任務
接下來  礦工們待在正面後方
負責在後方支援聖騎士們
城門吊橋被下令不能拉起
是很危險的位置
不用逞強  差不多撐個半天就行
嗯  我會繼續進行聖印調律
然後呢
賽羅你要做甚麼呢
主動出擊
真不愧是老大呢
嗯
聽好了
盡可能擋住異形的進攻
我會將伊布力斯的本體拖出來
在那傢伙抵達這座要塞前
用事先布置好的陷阱
除掉牠
要讓所有人都活下來…
就只有這個辦法
你是在開甚麼玩笑
信不信我殺了你
少得意忘形了
我們為何非得聽勇者的命令不可
說啊
你們不是比人還要不如嗎
這個弒殺女神者
可以請你們別惹老大生氣嗎
我可不想被掃到颱風尾
為…為甚麼  不是向我射擊…
甚麼「為甚麼」…
因為我看你大隻  精神好
應該能好好做事才對
老大…
渣布
我也覺得這麼做其實效果不錯…
但不准再做了
啊  是啊
果然還是直接殺掉比較…
好痛
不對  快把人帶下去用聖印止血
然後呢  有甚麼事
實不相瞞  我這裡有封寄給你的書信
寄件人是…　　不行
把信燒了
那個…
寄件人是  芙雷希．瑪斯提波魯特
說到瑪斯提波魯特家  我記得…
是南方的夜鬼一族對吧
他們表示可以將兵力出借給我們…
就我個人來說
是希望能請他們相助…
可以的話…
不准再談這件事
我…我明白了
只是損失這兩千兵士
很令人遺憾就是了…
話說回來
傑斯與萊諾來不了嗎
傑斯他回我
「不想讓妮莉太累  小心我殺了你」
萊諾則是沒有回覆
明明是自願成為勇者的人
還是一樣  怪人一個
傭兵的部分呢
我試著聯絡過了
但要是沒有酬勞的話…
金錢方面  鐸達正在處理
希望趕得上就好…
好  快運去裡面吧
要好好綁緊  快點　　讓礦工們退下吧
預備　　若連他們都要上戰場  世界就完了
世界就完了…
陛下  請問接下來要做甚麼
賽羅
就這樣扶著  朕來定位　　如果
是　　我是說如果啊
如果真有人想讓人類滅亡的話…
你會怎麼做
甚麼
賽羅你喜歡陰謀論嗎
無聊至極
你知道你寫的那篇奇怪報導
說是有甚麼魔王崇拜者
或是共生派之類的…
那不管怎麼想  都是假消息吧
你會這麼想  也是理所當然的…
但若是真有崇拜魔王
或是高舉與魔王共存大旗的勢力
在背後試圖讓人類打敗仗的話…
你不覺得一切就說得通了嗎
包括這個不合邏輯的作戰命令
要是真有那種傢伙存在…
那就是狗屎不如的下三濫了吧
嘖
魔王還是很遠啊…
牠們來了  吾之騎士
那是幽靈馬
算是大軍的先鋒
好了
開始吧
人類存亡  就在此戰
要守住吾等之國土
全員  備戰
那個死陛下…
都叫他去後方支援了…
就是這裡  開火
防禦圍欄  啟動
大家做得好
各位的攻勢已重挫敵方士氣
準備下一波射擊
陛下
他是不是站得太出去了點啊
貝涅提姆先生
老實說  陛下要是出事的話
來了  開火　　這座要塞就完了
可惡  打不中　　我已經拼命拉住他了
但他就是不聽我說話…
要是貝涅提姆先生的嘴派不上用場
那你還有甚麼用呢
渣布你常常對我很沒禮貌啊
為騎兵殺出一條道路
開始支援基維亞團長他們
開火
我們上
第十三聖騎士團
突擊
佐福雷庫
收到
全軍  轉向
打亂牠們  別讓牠們接近要塞
基維亞他們很有一套呢
老大
那個是甚麼啊
那個是…
嗯
我這邊也確認到了
雖然很不想相信…
是人類　　人類　　是人類嗎
是火箭
危險
防禦圍欄起火了
不妙
這樣聖印起不了作用
將桶子收起來  會引燃的
第2波  來了
數量太多了
我們挺不過下一波的
可惡…
正面鐵籠撐不下去了
要被攻破了
可惡…
再這麼下去
被攻進來了　　在魔王出現之前…
快點滅火
我們就會全軍覆沒
(字幕由官方提供)